# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<div class="content">
PS国是一个拥有诸多城市的大国，国王Louis为城市的交通建设可谓绞尽脑汁。Louis可以在某些城市之间修建道路，在不同的城市之间修建道路需要不同的花费。Louis希望建造最少的道路使得国内所有的城市连通。但是由于某些因素，城市之间修建道路需要的花费会随着时间而改变，Louis会不断得到某道路的修建代价改变的消息，他希望每得到一条消息后能立即知道使城市连通的最小花费总和， Louis决定求助于你来完成这个任务。
</div>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<div class="content">
文件第一行包含三个整数N,M,Q，分别表示城市的数目，可以修建的道路个数，及收到的消息个数。  接下来M行，第i+1行有三个用空格隔开的整数Xi,Yi,Zi(1≤Xi,Yi≤n, 0≤Zi≤50000000)，表示在城市Xi与城市Yi之间修建道路的代价为Zi。接下来Q行，每行包含两个数k,d，表示输入的第k个道路的修建代价修改为d(即将Zk修改为d)。
</div>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<div class="content">
输出包含Q行，第i行输出得知前i条消息后使城市连通的最小花费总和。
</div>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>5 5 3
1 2 1
2 3 2
3 4 3
4 5 4
5 1 5
1 6
1 1
5 3
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>14
10
9
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<div class="content">
<p>
【数据规模】<br/>
对于20%的数据, n≤1000,m≤6000,Q≤6000。<br/>
有20%的数据，n≤1000,m≤50000,Q≤8000,修改后的代价不会比之前的代价低。<br/>
对于100%的数据, n≤20000,m≤50000,Q≤50000。
</p>
</div>
<h3>
【来源】
</h3>
<div class="content">
<p>
<a href="problemset.php?search=Day2">Day2</a> 
</p>
</div>
<h3>
【题目来源】
</h3>
<a href="http://www.lydsy.com/JudgeOnline/problem.php?id=2001">耒阳大世界（衡阳八中） OJ 2001</a>
